Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« L'amour au clair de lune »
(épisode 8)
Sasin ?
Épingle?
Que fais-tu ?
Est-ce qu'il dort encore ?
Sasin ?
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi es-tu ici ?
- Je…
- Il est là pour me gronder.
Je l'ai traîné pour
me rejoindre sur un bateau, je suis resté coincé
sur l'île et a causé quelques problèmes.
Droite?
- Mais je…
- Pourquoi veux-tu me voir ?
Je ne me sens pas bien
Le père de Saenkaew ne semble pas
beaucoup t'aimer.
J'aimerais te demander
de lui présenter des excuses comme il se doit.
Si un jour,
Pin et Saenkaew se marient,
nous serons comme une famille.
Je t'aime comme mon vrai frère
et je ne veux pas qu'il se sente mal à ton sujet.
S'il te plaît?
Présente-lui tes excuses avec moi
et je l'aiderai à lui parler.
Bien.
Je ne veux pas que tu te
sentes mal à ce sujet non plus.
Bien sûr, j'organiserai la réunion.
Je m'excuserai auprès de lui avec toi.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi tes boutons ressemblaient-ils à ça ?
Quel âge as-tu?
Laisse-moi t'aider.
Vous devriez le porter correctement.
Batte!
Il s'est précipité sur moi pour arrêter le mariage.
Si vous pensez que c'est
facile, alors faites-le !
Que devrions-nous faire ?
Si nous ne pouvons pas arrêter le mariage.
Kalong va certainement nous avoir.
Tu n'aurais pas dû
trahir ton frère comme ça.
Mon cher,
si tu ne veux pas faire mieux,
au moins, ne me donne plus de maux de tête.
J'ai déjà assez mal à la tête comme ça.
Où vas-tu ?
Reviens ici.
Je vais vous apprendre à
assembler une guirlande
à donner au père de Saenkaew
, avec tes excuses.
Je suis allée au marché aux fleurs ce matin
et j'ai préparé des fleurs pour toi.
Cela semble si compliqué,
pourquoi ne le fais-tu pas pour moi ?
Non, tu dois le faire toi-même
pour montrer votre sincérité.
Je t'apprendrai.
Prenez les aiguilles
et puis tu dois
cueillez de belles fleurs comme celles-ci.
Ensuite, collez-les au milieu.
Droite,
Mme Rachawadee vous a invité, vous
et Saenkaew, à la boîte de nuit.
Je pense que si vous demandiez au prince
Kamfah d'y aller, cela ne le dérangerait pas.
Bien sûr, allons-y.
Je n'ai pas entendu
la voix chantée de Mingmitr depuis longtemps.
Nous devrions nous dépêcher et finir ça.
Je t'aiderai.
Laisse-moi voir comment tu fais.
Comme ça.
Est-ce qu'on devrait aller chercher des nouilles
au même endroit après ça ?
Je n'ai pas visité cet
endroit depuis si longtemps.
Bien sûr.
J'ai besoin d'aller aux toilettes
très vite et je reviens tout de suite.
Je n'ai pas de problème
avec les certificats de mariage
mais pour nous protéger tous les deux à ce sujet.
J'ai rédigé un contrat de prêt
pour garantir que je vous restituerai vos biens
tous.
Merci beaucoup.
Épingle?
Mets-le.
Avez-vous vu Sasin et Saenkaew ?
Je les ai vus marcher
mais je ne sais pas
où ils se dirigeaient.
Est-ce que quelque chose vous dérange ?
Peut-être que tout cela n'est que dans ma tête.
Quoi que ce soit qui vous dérange,
tu peux me parler.
Je sais que je n'ai pas l'air fiable,
mais je suis heureux de t'écouter.
Bien,
J'étais vraiment heureux quand
J'étais autour de Sasin et Saenkaew.
Nous avons toujours traîné ensemble.
Mais maintenant, il semble qu'ils
se rapprochent.
Je ne sais pas.
Je ne peux pas m’empêcher de me sentir exclu.
C'est comme s'ils ne me voyaient plus.
Je comprends ce que tu ressens.
Mais ne vous attardez pas là-dessus.
Il vaut mieux pour eux se rapprocher
plutôt que de se mettre en colère, n'est-ce pas ?
Tu épouseras bientôt le prince Saenkaew,
après cela
personne ne sera plus proche de lui que toi.
Merci, Sanya.
Tu as toujours été si gentil avec moi.
Je garderai tes mots à l'esprit.
Bien sûr.
Droite,
Le prince Bodin nous emmènera
déjeuner avec Mme Tararat demain.
Je pense que je peux m'éclipser
pendant le rassemblement.
Je t'attendrai et
t'emmènerai voir Mme Rachawadee.
N'oubliez pas le certificat de l'ambassade.
Tu en as besoin pour le
certificat de mariage, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas comment Pin réagirait.
Je vais tout lui expliquer.
Elle comprendra.
Ne t'inquiète pas.
Finalement, j'ai rencontré quelqu'un qui
épingler un gars dragueur comme toi.
- Ce n'est pas comme ça. Nous…
- C'est bon.
J'ai vécu beaucoup de choses et
j'ai vu tellement de choses.
Je suis heureux pour vous deux.
Après cela, votre vie ne sera pas plus facile.
Quelqu'un ne t'aimera pas
et quelqu'un te jugera.
J'ai besoin que tu te souviennes
que tu surmonteras cette épreuve
avec ton amour
et la compréhension.
Merci.
Où étais-tu ? Je ne t'ai pas vu.
Tu m'as laissé ici tout seul.
Tu veux danser avec moi ?
Sasin,
Laisse-moi te servir un verre.
Mon père a dit à Kamsu de me surveiller attentivement.
C'est difficile pour moi de sortir de la maison.
Mais le prince Bodin nous emmènera, Pin et moi.
déjeuner avec Mme Tararat demain.
Je pense que nous devrions saisir cette chance.
et obtenir un certificat de mariage
avec Mme Rachawadee.
Tararat ne rencontre pas souvent de gens.
Elle est si gentille
pour déjeuner avec nous.
As-tu déjà reçu son cadeau ?
C'est dans la voiture.
Il se fait tard et personne n'est prêt ?
Ceci est mon document.
Je te le laisse.
Je vais chercher Mme Rachawadee
et la déposer à Bangrak.
Alors je reviendrai te chercher.
Saenkaew ?
Voilà.
Allons-y, mon père
m'a demandé de venir te chercher.
[Certificat de non-empêchement]
Bonjour.
Vous ressemblez tous les deux à un couple parfait.
Comme si vous étiez faits l'un pour l'autre.
Tu dois bientôt avoir des enfants
avec qui ton père pourra jouer.
Et vous aussi.
Oui, madame.
Excusez-moi,
J'aimerais que tu essayes celui-ci.
C'est tellement bon.
Je l'ai choisi spécialement pour toi.
Bureau du district de Bangrak.
Veuillez patienter ici, je
dois aller chercher Saenkaew.
Bien sûr.
Bravo aux futurs mariés.
Acclamations!
- Ils ont dit que Shumai ici est si bon.
- Pin, chérie
pourquoi ne prends-tu pas ce plat pour Saenkaew ?
C'est Kamfah et son clan.
Je suppose qu'il invite
quelqu'un à un mariage.
Nous pouvons vous déposer.
Ne vous inquiétez pas, mon chauffeur m'attend.
Laisse-moi t'accompagner jusqu'à ta voiture.
Attends, papa.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai perdu ma montre.
Je suppose que je l'ai oublié dans une salle de bain
pendant que je me lavais les mains.
Puis-je aller le chercher ?
Eh bien, grand-mère peut me rejoindre dans ma voiture.
Ainsi, vous pourrez rentrer plus tôt à la maison et vous reposer.
Pin, tu peux rouler avec Saenkaew.
D'accord.
Par ici.
Nous revenons tout de suite.
Ou Saenkaew aurait pu laisser tomber sa montre
pendant qu'il marchait avec moi dans le jardin.
Je pense que je devrais l'aider à regarder.
Saenkaew.
Qu'est-ce que tu fais ? Quelqu'un pourrait nous voir.
Tu m'as manqué. Tout
est sur le point de se terminer.
Allons-y sinon nous n'y arriverons pas.
Mon cher Dongkamol,
pourquoi a-t-il serré dans ses bras
la cousine de ta future épouse comme ça ?
Il est parti trop longtemps.
Lui est-il arrivé quelque chose ?
- Kamsu, surveille-le.
- Oui, monsieur.
Le prince Saenkaew ?
Monsieur?
Monsieur,
il sort d'ici avec M. Sasin.
Saenkaew va quelque part avec Sasin ?
Je dois trouver un parking,
tu dois voir Mme Rachawadee à l'intérieur.
Ils sont sur le point de fermer.
D'accord.
Hé,
Hé!
Ceci est votre document.
- Merci.
- Je reviens tout de suite.
Prince Saenkaew.
Papa?
Que fais-tu ici ?
Rentre chez toi !
Le prince Saenkaew ?
Saenkaew !
- Saenkaew !
- Sasin.
Son père l'a traîné hors d'ici.
Comment le prince Kamfah a-t-
il découvert notre existence ici ?
Que penses-tu faire ?
Pourquoi es-tu allé au bureau du district ?
Pourquoi aviez-vous besoin
du certificat de cette ambassade ?
Je voulais juste faire la
meilleure chose pour nous tous.
Que veux-tu dire?
La meilleure chose pour Pin et moi
c'est de ne pas se marier.
Pin mérite un meilleur homme que moi.
Elle ne mérite pas
de vivre en enfer avec moi.
Pourquoi as-tu autant changé ?
Est-ce à cause de Sasin ?
Comment oses-tu désobéir à mon ordre ?
Vous vous êtes demandé comment j’avais pu oser faire ça.
Mais je me suis demandé pourquoi j’avais
si peur plus tôt.
Je n'ai rien fait de mal. Vas-y !
Vas-y ! Frappe-moi !
Tu peux même me tuer !
Tu peux me tuer
mais tu ne peux pas me changer.
J'ai essayé toute ma vie
et je ne peux toujours pas changer qui je suis.
Maintenant j'ai fini.
J'ai arrêté de fuir moi-même.
Je vivrai ma vie comme je le souhaite.
C'est bizarre.
Pourquoi Saenkaew l'a serré dans ses bras ?
Oh, allez ! Ils doivent
être contents de quelque chose.
On peut être surpris quand
on le voit serrer une femme dans ses bras.
Tu as raison.
C'est toujours bizarre.
On n'a jamais entendu dire que Saenkaew
était avec une femme, jamais.
Pourquoi donc?
Sasin ?
Qu'as-tu fait au bureau du district ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Avez-vous une idée de la raison pour laquelle
le prince Kamfah a entendu parler de nous ?
Je lui ai dit.
J'ai entendu que vous aviez parlé ce matin.
Je te le laisse.
Je vais chercher Mme Rachawadee
et la déposer à Bangrak.
Alors je reviendrai te chercher.
Saenkaew ?
C'est pour ça qu'il t'a suivi là-bas.
Je sais où ils sont.
J'ai entendu dire que Saenkaew avait parlé
à Sasin ce matin
qu'ils se rendraient au bureau du district de Bangrak.
Pourquoi lui as-tu dit ça ?
Tout était gâché.
Qu'est-ce qui a été ruiné ?
Pourquoi ne m'as-tu rien dit ? Pourquoi ?
Qu'est-ce que vous aviez prévu de faire tous les deux ?
J'essaie d'aider Saenkaew
- et j'essaye de t'aider.
- M'aider ?
M'aider avec quoi ? Dites-le-moi !
J'attendrai que tout soit terminé
- alors je t'expliquerai plus tard.
- Tu dis toujours ça !
Tu ne ressens rien
parce que je ressens certainement quelque chose.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit dernièrement ?
Tu as agi comme si j'étais quelqu'un d'autre.
Avant, nous n'étions que tous les trois.
Peux-tu arrêter d’agir comme ça ?
Si tu me le dis, nous pouvons
trouver une solution ensemble.
Je vous aime tous les deux.
Peux-tu ne pas faire comme si j'étais quelqu'un d'autre ?
S'il te plaît?
Je suis désolé.
Etes-vous sûr de vouloir faire cela ?
Ai-je le choix ?
Occupe-toi-en déjà.
Aller.
À demain.
Ne sois pas en retard, tu as
presque gâché ce soir.
D'accord.
Es-tu venu ici en voiture ?
Non, je n'ai pas apporté ma voiture.
Pas d'argent pour l'essence.
Tellement pathétique.
- Je dois y aller.
- D'accord.
-Rentre chez toi en toute sécurité.
-À bientôt.
- Nous devrions y aller.
- Allons-y.
Sassin.
Saenkaew.
Je t'aime.
Mon nom signifie la lune, tu sais ?
Et tu es un lapin.
Le lapin appartient à la lune, tout comme toi.
Tu m'appartiens pour toujours.
À l'aide ! À l'aide !
Épinglez! Épinglez!
Ouvrez la porte ! S'il vous plaît, ouvrez la porte !
Quelqu'un, s'il vous plaît, ouvrez la porte !
- Ouvre la porte !
- Il est tard ! Qui est là ?
Le mettre ?
Que se passe-t-il?
Sasin a été abattu.
Où est-il ? Comment va-t-il ?
Je l'ai envoyé à l'hôpital.
Je ne connais pas encore son état,
je me suis précipité ici pour le dire à tout le monde.
Sasin ?
Changeons-nous pour pouvoir partir.
Veuillez entrer pour attendre.
D'accord.
Tout le monde est prêt ? C'est parti.
Où est Saenkaew ?
Pas encore prêt.
Ouvrez ! Allez !
Vous devriez tous y aller.
Je l'emmènerai là-bas plus tard.
Nous devrions y aller.
Ouvre la porte !
Qu'essayes-tu de faire ?
Laisse-moi partir !
Arrêtez, tout de suite !
Saenkaew !
- Où penses-tu aller ?
- Voir Sasin.
Il ne va pas mourir.
C'est loin de son cœur.
Comment as-tu su ça ?
Sanya ne nous l'a pas dit
où il a été abattu.
Papa?
Tu l'as fait ?
Pourquoi l'as-tu fait ?
Tu es trop têtu.
J'ai essayé de te parler
gentiment et tu ne m'écoutes pas.
Pourquoi lui as-tu fait du mal ?
Pourquoi ne m'as-tu pas fait de mal ?
Je te ferais du mal si tu n'étais pas mon fils.
Tu dois arrêter de rêver
et revenant déjà à la réalité.
Arrête de m'humilier.
Et pensez à la fierté de notre famille.
Tout ce qui t'importe, c'est ta fierté
et la dignité de la famille.
Et ma vie ?
Et mon bonheur ?
Votre bonheur
est sur le point de détruire votre vie.
Tu penses que les gens loueraient ton amour ?
Tu seras un clown
et tout le monde se moquera de toi.
Et toi?
Est-ce que tu vas me juger aussi ?
Je ne peux pas m'empêcher de penser
que je serais beaucoup
plus heureux si je n'étais pas ton fils.
Saenkaew !
Tu peux me détester autant que tu veux.
mais je ne te laisserai pas prendre le mauvais chemin.
Je ne te laisserai pas non plus aller en enfer.
Même si c'est l'enfer
et Sasin m'attend, alors j'irai.
Encore un pas et
quelqu'un lui tirera dessus à nouveau.
Et cette fois, je vais leur dire de le tuer par balle.
Encore un pas.
Sasin ?
Comment va-t-il ?
Il est en sécurité maintenant.
Le médecin a déjà retiré la balle.
Sassin.
Que Dieu vous bénisse, ma chère.
Qui lui a tiré dessus ?
Est-ce qu'il a des ennemis ?
Personne. Il ne s'est jamais battu.
Épingle?
Comment va Sasin ?
Il est en sécurité maintenant.
Saenkaew.
Il se réveille ?
Qu'a dit le docteur ?
Il s'est déjà réveillé.
Le médecin voulait qu’il
reste plus longtemps à l’hôpital.
Si sa blessure n’est pas
enflammée, il pourrait rentrer chez lui.
Si vous vous inquiétez pour lui,
Je vais le voir cet
après-midi, tu veux t'y joindre ?
Je ne pense pas.
Il va bien maintenant.
S'il vous plaît, prenez soin de lui.
Vous n'avez pas vu le visage du tireur ?
Qui l'a fait ?
Pourquoi te détestaient-ils autant ?
qu'ils puissent essayer de te tuer comme ça ?
Vous n'avez jamais été impliqué dans aucun combat.
En fait, je peux penser à quelqu’un.
OMS?
- Ne me dis pas que c'est le sien...
- C'est vrai.
Je pense que c'est le prince Kamfah qui est derrière tout ça.
Il devait être au courant de
ma relation avec Saenkaew.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
C'est énorme.
Il vise ta vie.
Même si je dois mourir, je
ne romprai pas avec lui.
Si je dois rester en vie
sans lui à mes côtés,
ce n'est pas différent d'un homme mort.
Tu l'as fait, n'est-ce pas ? Pourquoi ?
Il n'est qu'un cousin éloigné de la mariée.
S'il était mort, ils
n'annuleraient toujours pas le mariage.
Non.
Je n'ai rien fait.
Attendez.
Il a été agressé sur le chemin du retour,
près de la rue Nang Loeng.
Sur la rue Loeng ?
Droite?
Le coup de feu que nous avons entendu l’autre soir ?
- Hé ! Ne cours pas !
- Chérie, où allons-nous ? Allez !
Je t'ai dit d'arrêter de courir !
- Ils arrivent ! Où aller ?!
- Par ici !
- Où sont-ils ?
- Regardons autour de nous, allez !
- Ils sont partis ?
- Ils sont tous partis, chérie.
C'est un soulagement. Laissez-moi reprendre mon souffle.
Un soulagement ? C'est grâce à toi.
Qui t'a dit de tromper un croupier ?
Je vous ai dit qu'il y avait
des yeux partout dans le casino.
Nous avons de la chance d’être en vie.
Arrête de te plaindre, mon bébé.
Allons-y avant leur retour.
Chéri!
- Chérie !
- Mon bébé !
Je me suis fait tirer dessus !
Chéri!
Quel est le bruit tout à l'heure ?
Cela ressemblait à un coup de feu pour moi.
Cachons-nous, allez.
Par ici!
C'est Kamsu ?
Les gens de Kamfah ?
Pourquoi a-t-il fait ça ?
N'est-ce pas?
Ils sont sur le point de se marier la semaine prochaine.
Peux-tu donner cette lettre à Sasin ?
Ne laissez pas mon père le voir.
Pourquoi avez-vous besoin d'envoyer une lettre secrète ?
Pourquoi ne viens-tu pas le voir avec nous ?
JE…
Je ne peux pas.
Ou…
Toi
et Sasin ?
Arrête de demander.
Donne-lui simplement la lettre.
Pourquoi est-ce arrivé ainsi ?
Je suis désolé.
Suis-je déçu de toi ?
Monsieur?
Quand tu es avec Sasin
êtes-vous heureux?
Il est mon seul bonheur.
Je n'ai jamais rien attendu de toi.
Je souhaite juste
pour votre bonheur, c'est tout.
Mais mon père a découvert notre existence.
C'est lui qui a blessé Sasin.
Qu'est ce que c'est?
Oh mon Dieu,
mon pauvre petit prince.
Je suis heureux de voir que tu vas mieux.
Merci beaucoup d'être venu.
Bien…
Comment va Saenkaew ?
Il ne se sent pas bien donc il ne peut pas être là.
Tu dois te rétablir rapidement.
Mon mariage approche.
Tu dois jouer à mon
mariage comme tu l'as promis.
Vous vous souvenez du tireur ?
Vous pouvez donc le dire à la police
et il sera puni.
Il fait si sombre.
Je ne m'y étais pas préparé.
Je ne voyais rien.
C'est vraiment dommage.
Il a l'air un peu fatigué.
Devrions-nous le laisser se reposer
pour qu'il récupère rapidement ?
C'est bien. Je reviendrai.
Je dois y aller.
Mon cher Sasin,
Pendant que j'écris ceci,
J'espère vraiment que ce sera juste
une lettre normale d'amoureux,
pas une lettre cachée,
pas une lettre pleine de
restrictions et de limites.
Mais nous savons tous les deux que cela
ne peut pas être ce genre de lettre.
Mon père m'interdit de te voir.
Mais personne ne peut m'empêcher de t'aimer.
Je suis toujours là et je t'aime toujours.
Si vous avez l’impression d’être
torturé tout seul,
sachez que je ressens la même chose.
S'il vous plaît, attendez-moi.
Je t'attendrai et je n'abandonnerai pas.
Je ne laisserai pas ce que nous avons
de finir simplement parce que
d'autres disent que c'est mal.
Je retrouverai mon chemin vers toi,
peu importe la difficulté du chemin.
S'il te plaît, fais-moi confiance
comme si je t'avais toujours fait confiance.
Nous serons de nouveau ensemble.
Je te le promets.
Je t'aime le plus.
Votre Saenkaew.
Je suis désolé.
Regarde où tu vas, ok ?
Nual!
Mon... je suis désolé.